"Estos subtítulos fueron traídos a tí por el equipo de In Time With You@Viki.com"
Previamente en In Time With You
Nosotros estamos planeando casarnos.
¿No me digas que You Qing Jie
no hizo el siguiente movimiento?
¿Qué siguiente movimiento?
Después de enterarse de que la amas...
¿el paso después de eso?
Le dije todo.
Clase Rep, tienes que enterarte de esta verdad.
¡Li Da Ren!
¿Cómo puede ser así?
¿Cómo puedes hacerme esto a mí?
¿Cómo se supone que me case
con Ding Li Wei con esto?
Estoy de regreso.
Usando el lapicero que me diste.
Estoy deseándote bién con mi propio puño y letra.
A pesar de que es dificil,
ya que hay poco espacio
y mis sentimientos son profundos.
Pero las palabras que no
me atrevo a escribir...
seguramente tú ya las sabes todas.
Me voy de nuevo a Singapur.
Lo siento no puedo asistir a tu boda.
Pero me aseguraré de que los
paquetes rojos te lleguen.
Está bién.
Perdí.
Te perdí a tí, a quien amo tanto.
Pero realmente valió la pena.
Tú...
Tengo algo que decirte.
¿Vas a decirme
que ganar sin poner resistencia
no se siente bién?
Te felicito.
Tus tácticas engañosas
finalmente se impusieron.
¿Puedes dejarme limpiar tus lágrimas secas?
¿Puedes dejarme escuchar lo que está
en tu corazón?
¿Puedes dejarme ser tu amigo?
Pero no sólo un amigo.
¿Puedes dejarme amarte?
Cheng You Qing,
¿estás intentando espantarme a muerte?
¿Qué pasa contigo?
¿Porqué estás toda húmeda?
¿Qué pasa?
Lo siento.
¿Lo sientes porqué?
No me puedo casar con Ding Li Wei.
Ven,
siéntate, dime todo.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
Nada pasó realmente.
Es sólo que...
No puedo casarme con él
mientras tengo esas dudas.
¿Dudas?
¿Qué sobre él te está dando dudas?
Es mi corazón que duda.
Te lo dije años atrás,
el matrimonio no es algo que se termina
en una noche.
Es para toda la vida.
Si tú no quieres casarte con él ahora,
eso no es un problema,
nosotros cancelaremos el compromiso.
Nosotros no podemos.
Las invitaciones están echas,
y ¿que hay sobre el banquete?
Una cosa es para mí perder mi cara.
Pero ¿cómo puedo avergonzarte a tí y
a papá también?
Yo...
Cheng You Qing.
Mírame.
La cara no es lo importante.
Tu felicidad es más importante.
¡Lo siento!
Tan pronto como tú estés bién,
aún si tu padre y yo
tenemos que estar en la recepción
e inclinar nuestras cabezas en disculpa,
no hay problema.
Perdoname por ser tan egoista.
Perdóname por ser tan inmadura.
Perdóname por ser tan obstinada.
Eres realmente muy egoista.
Tú estás toda mojada pero aún así
te tendiste toda sobre mí.
Realmente tengo muchas ganas de cambiarte.
Gracias a Dios. [lit. en un buen hogar. En Taiwanés]
Gracias a Dios que finalmente
tuviste un avance decisivo en tu pensamiento.
No importa.
No te apresures y no entres en pánico.
Uno por uno,
nosotros resolveremos esos asuntos.
Justo ahora la primera cosa a hacer es
hacer una llamada a Tai Nan
y decirle a tu tía
que no llegue al banquete.
Después de eso, llamaremos a tu tío.
No te apresures, no te apresures
lo tomaremos con calma.
No te sientas frustrada...
Todas esas cosas no son importantes.
Lo más importante ahora es
Hacer la parte principal [lit.: demandante]
¿sabes?
Levántate... levántate
Ve y cámbiate... Ve...
¿Qué estás haciendo?
¡Acompañando a You Qing a disculparse
con Ding Li Wei!
Aún si tienes que arrodillarte para disculparte
tú tienes que conseguir su perdón.
Cierto...
Lo más importante ahora es
arrodillarte ante Ding Li Wei.
Y decirle que lo sientes.
Papá, Mamá,
lo siento.
Sabía que ustedes me amaban
pero no sabía que me amaban tanto.
Lo siento, Mamá.
¿Qué estás haciendo?
¡Levántate!
Lo siento.
Déjenme... Déjenme ir por mí misma.
Soy la única que le hizo daño.
Debería dar la cara a esto por mí misma,
llevar la responsabilidad yo misma.
Porque si tú te atreves a hacerlo
entonces tienes que aceptarlo.
¿No es eso cierto?
Estás en lo cierto.
Haber lastimado a alguien,
tú nunca serás felíz en toda esta vida.
Solo enfrentando tus propios errores
entonces serás capáz de tener un nuevo comienzo.
Yo definitivamente
me disculparé con él apropiadamente.
Bién.
Vamos.
Cheng You Qing.
¡No te preocupes!
Es tiempo de que creciera.
Recuerda cambiarte por ropa seca, ¿ok?
Déjala crecer.
Déjarla crecer.
¿Quién es?
Xiao Yuan.
¡Aiyo!
Está lloviendo tan fuerte.
En la mitad de la noche,
¿porqué viniste aquí?
Yo sólo tuve un sueño muy espantoso.
Yo soñé que...
Te ibas.
¿Qué te pasó?
Está todo bién...
Mira, ¿no estoy aquí de pie bién?
Está todo bién, ¿ok?
Ya es muy tarde.
Apúrate y regresa a dormir.
Estoy bién.
Estás bién ahora que ya me has visto ¿cierto?
Viéndo cómo me lo pones tan fácil.
Entonces...
Fué solo un sueño.
Cierto. Sólo fue un sueño.
No te preocupes.
Estoy bién, ¿ok?
Xiao Yuan.
¿Puedo quedarme?
Puedes sólo dejarme acostar en el sofá.
¿Acostar en el sofá?
No hay problema...
Sé que esto no es muy conveniente.
Entonces, voy a volver.
No...
Esto  no es un inconveniente.
¿Cómo puede ser un inconveniente?
¿Dije que esto era inconveniente?
¿Cómo es esto inconveniente?
Lo que quiero decir es...
Tú no necesitas dormir en el sofá.
Duerme en la habitación de Da Ren.
La habitación de Da Ren está vacía.
¿Puedo realmente hacerlo?
Por supuesto que puedes.
Está bién, ¿ok?
Tú deberías de dejar de preocuparme.
Dejar de preocuparme.
¿Cuál es el problema?
¿Porqué te comportas como un niño?
Estás realmente preocupándome.
Ve adentro rápido.
Despertaste a los vecinos.
Estás completamente mojado.
Te ayudaré a secarte primero.
Que bonito.
Todos a los que amo han encontrado
a su verdadero amor.
Esto es realmente bueno.
"Estos subtítulos fueron traídos a tí por el equipo In Time With You@ViKi.com"
No enciendas la luz.
Discúlpame por haberte despertado,
pero ¿puedes por favor levantarte?
Necesito hablar contigo.
¿Porqué veniste?
¿No tenias una reunión de clase?
Se acabó.
¿Porqué no fuiste a casa?
Yo fuí a casa
y salí de nuevo.
Es porque yo quiero...
Cheng You Qing.
No es como tú imaginas.
De verdad.
Tienes que escucharme.
Nosotros tuvimos que trabajar tiempo extra
hasta muy tarde.
y estaba lloviendo a cántaros afuera,
ella sólo vino a bañarse.
Y entonces...
Cheng You Qing.
Ella no significa nada para mí.
Cheng You Qing, te amo.
Tienes que creerme.
Cheng You Qing.
Cheng You Qing, te amo.
Mi corazón sólo es tuyo.
Tú tienes que creerme.
Tienes que creerme.
Cheng You Qing
Te amo.
¿Eres tú Cheng You Qing?
Oye, ¿quién eres?
¿Estás segura que te quieres casar
con Ding Li Wei?
¿Quién eres?
Lamentar tu decisión...
todavía hay tiempo para eso.
Por favor créeme
Cheng You Qing.
Así que todo este tiempo
ninguno de los dos debería
Te amo.
Cheng You Qing.
¡Cheng You Qing!
¿Qué deberíamos hacer?
Cheng You Qing...
Apúrate y llama a la ambulancia.
¡Apúrate!
Cheng You Qing, despierta.
¡Cheng You Qing!
Signos del envejecimiento, regla # 13:
Convertirse en sospechoso de la perfección,
y tener una fé inquebrantable.
en imperfección.
Oye,
Li Da Ren.
¿Alguna vez la sensación...
de que la felicidad de comprar
todos los zapatos en el estante
es muy inferior a
la alegría de finalmente conseguir
el par que tú has codiciado por un tiempo?
Yo,
he cambiado realmente.
Ahora yo sé que tal cambio
es lo que realmente quería,
lo que realmente necesitaba.
Li Da Ren,
Li Da Ren, sé que tú entenderás.
Así que...
de un modo gradual,
yo empezé a entender.
que las cosas que no tendría
eran destinadas a pertenecer a otros.
En algunos momentos indeterminados
ellos
sin duda se reunirán.
Y así,
esta suerte mía...
finalmente pone fín
a todas las cosas que no me pertenecieron
Yo abandoné la seguridad,
y comenzé a tomar vuelo.
Estoy en el lago Wen Bu en el Tíbet.
El monstruo del lago simplemente
no vendrá.
¡Que monstruo del lago poco confiable!
¿Cómo estas?
Te extraño, tú gran mostruo del lago.
¿Llegó otra tarjeta postal de ella?
Puedo decirlo sólo mirando tu sonrisa.
Ella está en el Tíbet.
¿Tíbet?
Mirando como
es ese lugar
tú quieres explorarlo también.
Previamente nosotros dijimos
que iríamos juntos,
e incluso hice una gran investigación,
pero nunca lo materializamos.
Al principio era porque nosotros no
podíamos cubrir los gastos.
Y después que tenía ahorrado para viajes caros.
pero no podía encontrar alguna manera
de tomar 10 días de descanso seguidos.
Aunque eso es una lástima,
todavía es muy hermoso.
¿Qué hay de hermoso sobre eso?
Piénsalo.
La persona que amas
fué al lugar que tú querías ir,
y te envió noticias desde lejos.
¿No es eso hermoso?
Espera un minuto.
Tú te vas por un año
pero ¿es esto todo lo que llevas?
Es genial tener un amigo.
Los "Amigos"
sólo pueden hacer pequeñas cosas
tontas para tí.
Ellos no tienen idea
de lo que realmente quieres.
Pero al final intentas actuar en consecuencia.
Es mejor que no hacer nada.
Gracias.
Gracias ¿porqué?
Si no fuera por mi tonta idea
¿estarías volando tan lejos?
Es sólo...
que quiero experimentar el invierno.
Porque Singapur
no tiene un invierno real.
Y además,
él siempre me está llamando estúpida.
Durante mucho tiempo he querido estudiar
en el extranjero.
Seguramente no...
Discúlpenme.
Por favor no me dejen cortar las cosas pequeñas.
Sólo necesito el pasaporte de Ping An.
Tomaré un asiento por tí.
Quiero un asiento cerca del frente.
Lo sé.
Y tú quieres un asiento en la
ventana ¿cierto?
Ya te he actualizado de las empresas
son más de 10 horas a Inglaterra.
No quiero que te  aprieten con el resto.
Ve y charla.
Te ayudaré a conseguir las maletas.
Gracias.
¿Realmente lo has dejado ir?
Él me dijo que
soy la segunda mujer a quién él cuida.
[lit. puede hacer a su corazón doler]
La otra es su mamá.
El también dijo
que si alguna vez quiere casarse,
ella debe no sólo conseguir a su mamá,
ella tiene que conseguirme a mí también.
Así que no hay problema en cuantas
novias él tenga.
tan pronto como yo siga diciendo "No hay forma",
estará bién.
Es sólo una broma.
Lo sé.
Porque no sólo eres tú
tú aún serías la primera en desearle bién.
Quién sabe, quizás encontraré la felicidad primero.
Entonces estoy seguro
que él sería el primero en felicitarte también.
Entonces, ¿qué hay de ustedes dos?
De cualquier forma...
no seré una gran idiota por más tiempo.
O también ni los dioses o yo te olvidaremos.
Mm.
Es tiempo de irse.
Me voy.
Bon voyage. (Buen viaje)
Está bién si me voy por mi cuenta.
Tú no tienes que verme ir.
Sólo ve a hacer tus negocios.
Tonta.
Cuida de tí, ¿ok?
Mi mejor...
"amiga".
Para de llorar.
Bién, me voy.
Así que, esta es la Turquía azul...
Esta pureza que el artista no puede
producir por una mezcla,
esta intensidad,
hace que tu corazón salte de alegría.
Konya.
El lugar de nacimiento de la danza
de los derviches.
pero una lágrima
en esa inocente, repetitiva danza.
Las personas...
¿Porqué nosotros giramos sin parar una
y otra vez?
¡Vamos!
Xiao Yuan, danos una sonrisa.
Debes tratar a Xiao Yuan bién, ¿ok?
¡Felicidades!
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
Tao Tao, ¡ven a ayudar!
Al principio...
Al principio, yo no iba a casarme con él.
Todo el mundo es bastante claro
en este punto.
Pero entonces él me prometió
que me sobreviviría.
Él se atrevió a prometer,
que él no me dejaría
soportar el dolor
de otra partida.
Así que,
Yo decidí casarme con él.
Mantendré mi promesa.
Pon tu corazón tranquilo.
Si papá viera esto,
estoy seguro que él estará en paz.
No estoy llorando a causa de esto.
¿Entonces, ¿porqué estás llorando?
Sólo espero
Yo sólo espero que la Vieja Princesa
viva felíz para siempre.
Chica tonta.
Por supuesto lo será.
¿Estamos todos girando dando vueltas...
sólo por el hecho de encontrar
a esa persona especial?
O,
¿es la cosa que siempre hemos estado buscando
en realidad nosotros mismos?
No entiendo esto.
Yo realmente no lo hago.
Eh, ¿qué están planeando hacer ahora?
Cuándo el negocio es bueno,
ustedes quieren un divorcio.
Cuándo el negocio es malo, ustedes también
quieren un divorcio.
Ustedes han estado casados 10 años.
Debes ser estupido o idiota
aqui traigo fruta
Ni te molestes diciendoles mucho
si se quieren divorciar, haganlo rapido.
Aqui tengo los papeles para el divorcio.
Daselos
los guarde para ti
Desde el dia en que te casaste
han estado listos
Ahora solo faltan sus sellos.
Rapido pongan sus sellos.
Rapidoo, pongan los sellos!
Pero, no traje mi sello.
Chen Guan Qing
vas primero
yo tampoco lo traje
¿Está siendo sincero o no?
¡Corran a casa y traingalos!
o pueden usar sus huellas digitales.
una firma tambien servira.
¿Quieren que firme a su nombre?
¿Por qué firmarias en su lugar?
damelos
¡Damelos!
Apurate y daselos a tu padre.
Sólo daselos
¿Darselos para que?
Podemos guardarlos para usarlos en el futuro, hay que salvar el ambiente.
¿Ahora que?
¡Apurate!
¿Apurarme para hacer que?
¡Apurate y come la fruta!
pase mucho tiempo picandola, ¿sabes?
coman, coman...
giros y giros....
Que tontos
y ahora lo humildes que son
Que es lo que realmente necesitamos...
¿Qué es exactamente?
todo de repente
siento que todo me marea
se sentia una soledad
y entonces
mis pensamientos volvian a casa
despues del viaje por 8 meses,
yo realmente aprendi mucho.
es difícil decirlo en pocas palabras
Pero aprendí de esta lección que
sin importar
que tan lejos vayamos,
siempre extrañaremos nuestro hogar.
bueno...por supuesto,
la condición es
que nuestra casa debe ser
muy acogedora.
así,
mi mayor motivación
actualmente es muy simple:
eso es, ayudar a cada uno a crear
una muy cálida y acogedora casa.
lo lamento mucho, olvide apagar mi celular
(llamada entrante...CASA)
lo lamento,
es una llamada de mi casa,
entonces creo que debería de atenderla.
¿Hola?
¿Cómo paso esto?
¡Ma!
Cheng You Qing.
¿Cómo está papá?
¿Qué le paso?
le paso lo mismo que me paso a mi.
pero a mi me paso en la derecha y a el fue en la izquierda
afortunadamente tenia mis ingenios
y llame al 119
Aiyoh, debiste estar muy asustada
estoy bien.
te estoy diciendo
que realmente necesitamos arreglar ese baño
si esto sigue así , tu padre y yo terminaremos discapacitados
hey hey hey, ¿Qué estás diciendo?
nada,nada...
¿Dónde está papá?
Guan Qing, Mei Qing.
Tu padre se quebro la pierna y esta en cirugía en este momento.
¿Huh? ¿Se lesiono el trasero?
¡Esto es muy serio!
Ahí hay un monton de nervios ahí,
¡Papá no caminara de nuevo!
sabes
tenía un vecino,
que se cayo y se lastimo el trasero
y ahora esta en silla de ruedas de por vida
¡Él nunca pudo caminar otra vez!
Aiyoh  ....  enserio...  ¿Qué hacemos?
ah....dinero,dinero...
Ma, no te preocupes,
yo me encargare de las finanzas
no te preocupes,
enserio
y...que....
y el horario para cuidarlo...
tengo que abrir la tienda en la tarde,
así que voy a hacer el turno de día.
ustedes dos lo cuidan en las tardes
no hay problema,
yo me encargo en las tardes.
Yo sacare a papá a tomar el sol
¡No tengas miedo!
¿Qué sol va a haber en la tarde?
¡lo que va a ver es la luz de la luna!
no importa, mientras que papá salga....
o va a...
Aiyoh,  enserio...
esta bien,
ponganse serios
yo en este momento,
crecí llena de amor
y que ha aprendido a amar también
porque
es lo que le da valor a la vida
Ma,
levantate
ve a casa y descansa
yo cuidare a papá.
Ve a casa a dormir.
Es más fácil dormir aquí.
¡Pero es muy incomodo dormir aqui!
¿De qué manera es incomodo?
es muy comodo, como sea tengo que hacerlo.
mira, puedo estar aquí junto a la cama y dormir,
o puedo ir al sofa y dormir
Mejor ve tu a casa
es eso comodo,
dejame dormir aquí entonces.
pero no sabes
cómo cuidar a tu papá.
¡Así que ve  a casa a dormir!
¿Cómo no voy a saberlo?
¿Cómo lo sabes?
You Qing,
sólo deja que tu mamá duerma aquí.
¿Ves?
sin sus ronquidos,
Papá no puede dormir.
¿Qué dijiste?
¿Mis ronquidos?
¡Eres tú quién ronca como si estuvieramos en una batalla!
tus ronquidos parecen truenos ...
¿No me crees?
la proxima vez te voy a grabar para que te escuches
Bueno.
Te grabaré.
y se los dare a todos para que le den un puntaje
¡Para ver quién ronca mas fuerte!
Bien
Cuando tu roncas el cielo se mueve y la tierra tiembla.
Es tan fuerte que asusta hasta a un muerto.
Está bien, está bien...
You Qing,
Tú vuelve a casa.
No te quedes aquí a interponerte entre tu madre y yo.
¿Huh?
Vete, vete
¿Interponerme?
Oh está bien, estoy siendo el 3er pie.
¿Qué tercer pie?
Ve a casa y duerme temprano.
No te quedes afuera.
Bien.
Esta bien... damenlo.... y cubrelo bien.
¿Qué tonterías estás escupiendo?
¿Qué dije?
¡Pon tu mano abajo!
Hey ... tú ....
¿Te has preguntado
sólo tus ronquidos
pueden acompañarte a dormir en paz?
Y además ...
Todos nosotros esperamos ganar el amor.
Pero
¿que hemos
echo por amor?
¡Buenos días!
Buenos días.
¡You Qing jie!
Esto es...
para tí.
¡Qué bien!
¡Feliz cumpleaños!
Wow, me siento muy bendecida.
Es para compensar
tener que trabajar horas extras esta noche.
Así que muchos colegas están haciendo horas extras conmigo ...
es un honor.
En diez minutos,
vamos a tener la reunión.
Todos.
¿No es demasiado pronto?
Es demasiado pronto.
¿En serio?
Por amor de Dios, podrías
aflojar sólo un poquito?
Tú eres realmente adicta al trabajo...
En ese caso ... ¡vamos a raspar un poco!
Una mujer a los Treinta es una flor,
Así, capullo de la flor
¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!
PS:
El término "pequeño capullo de flor,
viene de ti,
realmente me haces retorcer.
Mi querida hermana,
¡Feliz cumpleaños!
A todos ... ¡paz y felicidad!
¡Muchos besos!
Clase Rep,
No puedo pensar en las palabras adecuadas ...
así, entonces ...
¡Te deseamos feliz cumpleaños!
¡Es por eso que te dije que estudiaras más duro!
No ores por el bienestar de todos
en tu deseo de cumpleaños, ¿ok?
Tú no eres Dios.
¡Yo soy!
Suspira.
Bien, bien, bien...
¡eres!
¡Que seas tan próspera como el Mar del Este
y vivas tanto tiempo como las montañas del sur!
Gracias ...
¿pero he cumplido setenta?
Querida hermanita,
¡Feliz cumpleaños!
¿Tú quieres comer pastel de carne?
¡Gracias!
Pero ... erm ...
¿Pienso que tu carne asada ya es comestible por ahora?
Bueno, bueno, es deliciosa ...
¡ Aquí está "un gusto" para tí!
Yo y mi esposa
y el bebé dentro de mí
todo lo que deseas
¡Feliz cumpleaños!
¿Está embarazada Lala?
¡Felicitaciones!
Yo solo...
bien,  todavía no.
¡Felicitaciones!
¡Feliz cumpleaños a tí!
¡Gracias!
Hay algo que quieras para tu cumpleaños?
Mi querida,
Tu hermana mayor comprara todo lo que tu quieras
Es cierto, es cierto...
tú eres rica así que puedes actuar así.
¡Hmph!
¡Te voy a enviar una factura más tarde!
Tú vida amorosa va bien,
¿Cumpleaños de niña?
Todos nosotros debemos estar feliz.
¿Está bien?
¡Ganbatte!
¡Kamsamnida!
¡Saranghae!
Cheng You Qing, recuerda
usar ropa interior de color rojo. Ok?
¡Ma!
Este tipo de cosas
No deberia de discurirlos en un foro publico. Ok?
Para de tocar tu bra!
Mis mejores deceos desde singapore...
Regresare a Taiwan la proxima semana,
Te invito a cenar entonces.
Qué es esto...
y se hace llamar Mejor Amigo?
Incluso olvido mi cumpleaños.
You Qing jie,
La sala de exposicion esta decorada
Le gustaria hecharle un vistazo?
Oh, está bien.
Ire en un momento
Está bien. Gracias.
Has trabajado duro
Este lugar...
no aparecio una vez en mi sueño?
Mira,
no parece como si estuviera invitandonos?
Suspiro.
realmente quiero una casa como esta
En el sofa
quizas agregar un poco de cojines
Está bien.
Y  encima de la televisión.
debería haber algunas plantas en macetas pequeñas.
Está bien.
Eso debería ser todo por ahora.
Está bien,
enotnces  voy a ir a terminar esto primero.
Seguro.
¡¡Feliz cumpleaños!!
¿Quién es?
ah, Estoy muy cansado.
¿Qué hay para cenar?
¿Qué te gustaria para comer?
Arroz y un pàr de platillos.
¿Qué platillos?
Habichuelas fritas
Estamos muy lejos de casa para comer habichuelas.
Talvez col fermentada y carne.
La carne es la comida con la emision de carbon mas alto
Kung Pao de pollo.
Sambal kangkong.
¿De qué estás sonriendo?
Este...
es muy cómodo.
¿Este?
sentados en una sala como esta
Pensando en que tendremos para cenar
es realmente confortable
Entonces...
¿Quieres que nos sentemos en esto por el resto de nuestras vidas?
¿Tú quieres que nos sentemos en esto por el resto de nuestras vidas?
Seguro.
Tú sólo necesitas
comprar esto por $387,650
y entonces podras sentarte aqui por el resto de tu vida
NT$387,650 ...
esto te incluye a ti?
En cuanto a eso, lo voy a consultar con
mi muy mejor amigo
¿Hola?
Eh, que piensas
de Li Da Ren?
Mm.
Tu gusto por los hombres
finalmente ha mejorado
Estas seguro de que ha mejorado?
y no
que me he fijado?
estoy seguro..
y tambien estoy seguro de que tu amor
no alcanzara altas cimas
o envolvera la tierra de tristes "recuerdos"
Pero estoy seguro que aunque es de mucho tiempo,
ella nunca se desaparecerá o se sentira vieja.
Porque...
los pasados 15 años,
nunca nos hemos quedado sin cosas que decir el uno al otro.
Entonces,
por los próximos 15 años ...
y los 15 años después que ...
y los 15 después de que ...
Detente.
Sólo quiero que me prometas,
que si Li Da Ren y yo
nos dividimos o no,
tú siempre estarás a mi lado.
Yo siempre estaré a tu lado.
Feliz cumpleaños.
Nunca he besado a un buen amigo antes.
Yo tampoco.
Entonces, ¿De qué lado estás acostumbrada?
¿Quién hace preguntas como esa?
...es de este lado
Yo también
Entonces...ahí voy
No estuvo tan mal
¿Quieres intentarlo del otro lado?
¿Por qué te ríes?
¿De qué te estás riendo ?
¿Realmente es tan caro?
¡Lo Siento!
Lo siento...
Tanto tiempo sin verte
Si
¿Vas a un viaje de negocios?
No.
Estoy yendo...
a Singapur
¿Qué hay de ti?
Tokio.
Oí que vendiste la casa
Si.
Incluso tuve una ganancia de NT$200k
Felicidades.
Así que se conocen.
Esta es mi nueva asistente.
Xiao Xi.
Hola.
Hola...
Entonces...
Les deseo a los dos un buen viaje.
Tengo que ir a registrarme también.
Adios.
You Qing.
Yo...
Te debo una disculpa.
No necesitas disculparte.
En cambio, yo debería agradecerte.
Ahora,
He sido bendecida.
Estoy muy feliz.
Y...
No puedo esperar para volar a Singapur.
Cuídate.
Señor, lo siento.
Su equipaje tiene sobrepeso.
Cada maleta tiene un límite de 20kg.
Y usted...
ya llegó a los 54kg.
Así que ha excedido el peso límite en  14kg.
Si, entonces...
¿Puede nada mas dejarla ir?
No puedo ayudarlo con eso...
Lo siento
Tengo que responder una llamada.
Contesta el teléfono...
¿Hola?
Estoy a tus 7 del reloj.
Tú vuélve a mi casa primero.
Bien.
Está en un aprieto. Yo sé...
Entonces...
Dentro, ¿hay alcohol
o algo parecido?
No sé.
La una es de mis esposa, y la otra es mía.
Entonces, ¿Podría decirle a su esposa que venga?
Está en el baño.
Ella puede ir al baño...
You Qing: ¿Ni siquiera voltearás a verme?
Pero, ¿Puede...
¡Compórtate!
¿Pueden hablar con su esposa
acerca de...
De otro forma...
Todos los hombres son así.
Una vez que han obtenido lo que quieren
ya no...
Tampoco tiene mucho tiempo...
Entonces, tomaré...
estas dos maletas por usted.
Ok...
Hay cerveza en el refrigerador.
Si tienes hambre,
en el mesón de la cocina está tu
cake de pandano favorito.
Nonya kueh,
y tartas de piña.
Si estás cansada,
Toma una siesta primero.
Las sábanas y las mantas están recién lavadas.
Oh, por cierto...
en caso...
de que tu "buen amigo" venga,
las toallas sanitarias
están en el primer cajón a la derecha de la cabecera.
No sabía que tipo usas,
así que
compré de todo tipo.
El cepillo de dientes y la toalla
están en el baño, para ti.
La clave de la computadora...
aun es tu cumpleaños.
Lo siento.
Tengo un montón de reuniones hoy.
Probablemente va a estar muy ocupado.
Si yo no corro hacia tí,
puedes golpearme más tarde.
Por ahora, sé buena y espera a que llegue.
Un periódico
y dos revistas.
todo
está preparado solo para ti.
¿Antes del amanecer
puedo robar otra simple mirada
a tu cara?
Antes de que me dejes
se puede decir un poco
de promesas sinceras.
¿Puedes darme
más tiempo
para sentarme a tu lado
recordar esa fotografía
tu rostro sereno
gentíles hombros
Él está sudando mucho él mismo.
Y aun así me cubrió con una cobija.
¡Li Da Ren!
¿Qué hora es?
¿Por qué no me despertaste cuando regresaste ?
Te vi tan profundamente dormida...
¡Pero no vine a Singapur
a dormir!
¡Mira!
Tenemos menos de 7 horas
¿Es tan tarde?
Ahora lo sabes...
Aun tengo un montón de cosas que decirte.
Entonces vamos a tomar un bocado.
Jefe,
¿está el puesto aún abierto?
Lo siento, estoy con todos, estamos cerrando.
Lo siento, pero todavía hay...
ustedes aún tienen...
¡Quiero ir a casa!
¿Ir a casa?
Yo sé que es tarde, pero
Nosotros estamos absolutamente hambrientos.
Su comida es realmente deliciosa.
Solo haga un tazón, se lo ruego...
¿Tú me recuerdas?
¿Me recuerdas?
Soy Ping An... ese...
¿Tú eres Pin An...?
¡Oh! Recuerdo ahora.
Me emborraché por allá.
Cierto, cierto.
¿Borracho?
Nada, fué... un accidente.
Entonces...
Quiero comer eso...
Así que, estaba pensando.
de aprender más
sobre diseño de interiores a través de un curso.
¿Qué piensas?
Suena genial,
tan pronto como tú no te canses.
Pero entonces habrá varios meses
que no pueda ir a visitarte.
¿Cuál es el problema?
Yo solo volaré cada semana para verte.
Una vez por semana.
No hay problema.
Ahí hay cebollines en esto.
Las escogeré por tí.
Entonces comeré las tuyas primero.
¿Por qué estás sin aliento?
Yo corrí todo el camino desde la parada del autobús.
¿Por qué tuviste que correr?
Estaba preocupado de que cuándo tú llamaras,
yo no sería capáz de tomarla.
Entonces yo solo te llamaría de nuevo.
Solo déjame ser.
Me gusta ejercitarme, ¿ok?
¿Me extrañaste?
Sí.
Mañana en la noche,
aterrizaré en Taipei a las 9:45pm.
¡Te recogeré del aeropuerto!
Permanece en casa,
no corras alrededor.
¡Deja de dar órdenes a mi alrededor!
Eh, ¿por qué esta novia es tan desobediente?
¿Lamentarlo ahora?
...¡No en lo más mínimo!
You Qing,
¿estás escuchándome?
Lo estoy.
por supuesto que lo estoy.
Mm.
Es dificil de distinguir,
tú eres tan fuerte y capáz
pero cuando se tratan de relaciones,
tú aún eres tan frágil.
You Qing,
dime honestamente,
¿soy incapáz de casarme?
Tonta,
¿qué cosa sin sentido es esto?
¿Cómo podrías ser incapáz de casarte?
Tú eres una gran chica.
Ademása...
Discúlpame.
Es un mensage de texto urgente, estaré de vuelta.
Está bién.
Yo solo bajé del avión.
¿Dónde estás?
Lo siento.
Estoy ocupado.
Solo espera un poco más de tiempo.
Así que lo siento, por favor quedese con el cambio.
Ok, gracias.
¿Cuántas horas más tenemos?
4 horas y 15 minutos.
¡Sé cuidadoso!
¡Lo siento!
¿Por qué te disculpas conmigo?
Nosotros aún tenemos más de 4 horas.
Y una lata de cerveza.
La próxima vez,
voy a ser más egoista.
Independientemente de quién se encuentre en lágrimas,
o quién haya roto,
Voy a endurecer mi corazón
Entonces tú no serías Cheng You Qing.
Salud.
Así que, ¿quién tuvo un rompimiento hoy?
La exnovia de Henry.
¿Sobre el trabajo o romance?
Ambos.
Discúlpeme, ¿qué pasó aquí?
Él ya me empujó dos veces.
¿Te empujó dos veces?
De las escalera.
Tu siempre caminas un poco rápido.
Ustedes gente joven...
Señor... Señora...
¿Podrian...
¿Qué?
Estamos en medio de un vuelo.
Cierto... Él...
Sólo así...
Él siguió empujando mientras decendiamos.
Perdón, pero este lugar es... no muy...
Dejame decirte,
tú llevas a tu padre a casa para que descanse.
Woody,
lo lamento mucho
pero un problema surgió aquí.
¿Me podrías ayudar?
¡Claro!
Gracias.
Novia de Li Da Ren
¡Apresúrate!
¡Aquí está!
Tú deja eso ahora.
Te ves tan hermosa.
Gracias.
¡Li Da Ren,
tu novia está aquí!
Ella enverdad es hermosa.
Bien.
Gracias, Woody.
Oh,
Puedes volver a trabajar ahora.
Entonces regresaré a trabajar.
Bye, bye.
Gracias.
Él es tan raro.
Él sólo es bien cálido.
¿Estás cansada?
¿Quieres ir a mi casa para sentarte?
No puedo,
tengo que tomar
el vuelo devuelta de las 5:50 pm.
Porque es sábado,
ellos sólo organizaron una reunión.
¿Aún así vinistes?
¿Qué debemos hacer?
En dos horas más
tienes que registrarte.
Esta bien.
Nosotros...
Encontraremos un lugar en donde sentarnos.
Tengo tantas cosas que decirte.
Yo también.
Asi que entonces...
mi papá te extraña mucho.
Mamá también te extráña mucho.
Y yo también.
¿Por qué tan lejos?
Un camino tan distante...
¿Qué debo hacer?
Una vez que dejas,
a las olas de la nostalgia
viene la inundación.
"Da Ren [las personas grandes] no toman
en serio las ofensas de las personas pequeñas".
Ahora es...
"Si la gente pequeña se enoja,
es la culpa de Da Ren [las personas grandes]."
Está tomando mucho tiempo.
¿Hola?
Lo siento.
¿No acordamos que
todos los días a esta hora tendremos una vídeo plática?
¿Hoy estás ocupado?
Si, muy ocupado. Lo siento.
Tengo algo que necesito decirte.
Yo también tengo algo que decirte.
Tú dilo primero.
Mi empresa
tiene un puesto vacante en Singapur.
¡¿Singapur?!
Así que, pedí el traslado.
Oh.
Hey...
¿Por qué no te oyes
emocionado en lo más mínimo?
Porque...
Apliqué para ser transferido de regreso a Taiwán.
Hey, ¿Por qué tu...
¿Por qué no lo discutiste conmigo primero?
Tu no lo discutiste conmigo antes tampoco.
Entonces...
¿Ahora qué debemos hacer?
¿Qué piensas?
¿Deberíamos estar juntos en Singapur
o juntos en Taiwán?
Cualquier lugar está bien siempre y cuando estemos juntos.
¿No estamos juntos ahora mismo?
Subtítulos traídos a ustedes por el equipo In Time with you @viki.com
Cualquier lugar está bien siempre y cuando estemos juntos.
¿No estamos juntos ahora mismo?
¿ Cómo es que has vuelto?
Solo siendo capaz de verte en mi computadora todos los días
es muy doloroso, ¿No lo sabías?
Entonces, ¿Qué debemos hacer sobre la transferencia?
Vamos a lanzar una moneda.
¡Date prisa! una moneda de $ 10, ¡Date prisa!
¡Esto es ridículo!
Cara, Taiwán.
Cruz, Singapur.
¡Vamos hazlo!
Quedarse en Taiwán.
Mañana, se lo diré a la empresa tan pronto como sea posible.
Está bien.
¿Qué pasa?
Pero todavía tengo un problema difícil.
¿Qué problema difícil?
Para aplicar por la transferencia de regreso a Taiwán
necesité una razón sólida.
No puedo solo escribir
que extraño mi casa
o que quiero comer la comida taiwanesa de la calle.
Entonces...
escribí
"Matrimonio".
¿Qué?
Li Da Ren
Esta es la peor propuesta que jamás he escuchado.
Entonces no haz visto
el peor anillo.
Incluso si el anillo es de esta manera.
Está bien. No llores.
Asentí con la cabeza
tomé tu mano firmemente
y ahora, estamos juntos.
Tú eres mis alas
Acompañándome adelante.
Tú me enseñaste que después de la lluvia y los truenos
Ciertamente veré un arcoiris.
Eres mis alas
permitiéndome volar.
Estás ahí para mantenerme caliente cuando estoy cansado.
¡Ay!
¿Tienes este sentimiento?
La felicidad de dividir
un par de buenos amigos,
nunca puede ser comparada con la
alegría del comienzo de un par de enemigos
en una recámara nupcial.
Absolutamente.
Es prácticamente
hacer que uno de los ojos se sobresalte. (romper uno de los anteojos)
Wow
¿Estás tan enojado?
Es el sentimiento
de querer llamar a la policía.
¡Es verdad!
El sentimiento de satisfacción
de atraparlos en el acto...
¡eso es por lo que estoy aquí ahora!
Entonces,
¡esto es ahora un asunto reconocido públicamente!
¡Déjanos terminar rápidamente esta boda
y entrar al clímax!
¡Absolutamente cierto!
Y ahora,
con el aplauso más cálido,
demos la bienvenida a esta pareja "Hombre perro y Mujer gato"...
¡Cheng You Qing y Li Da Ren!
¿Dónde están Cheng You Qing y Li Da Ren?
¡Salgan!
¡Salgan y hablen!
Salgan.
¿Se sienten tímidos?
¡Salgan y hablen!
¡Estamos aquí!
No...
Estas dos personas están realmente divagando.
Rápido...
No...
¡Rueda, Da San, rueda!
¡Y a continuación es el turno de Si Shu!
¡Di Shu, rueda! ¡Di Shu, rueda!
¡Xin Di, ya voy!
¡Apresúrate y consigue el divorcio!
¡Incluso ya me divorcié!
No...
¡Oye!
¿Ella está bien?
Ella está bien...
¿Estás seguro?
¡Si! yo gané.
Oiga, Monitor de clase,
¿quiere mostrar ese carácter de escuela secundaria
y echarlos a todos?
¡De ninguna manera!
De lo contrario, todos pensarán que...
estoy en un apuro para...
entonces, me voy.
¡No!
Creo que debería dejarte alguna cara.
¡Debería ayudarte a salvar alguna cara!
¿Por qué yo?
Es a la vez de nosotros.
Nadie está mirándonos.
Por supuesto
lo tomé del cajón del Vicepresidente de la Clase.
Eh,
¿Por qué abriste secretamente el cajón del Vicepresidente?
¡Aiyo!
En ese entonces...
los objetos de mi afecto...
distinto de Mei Nan...
El Vicepresidente de la clase estuvo en mi lista de top 3 también.
Li Xin Di,
Por favor...
Entonces, de nuestra clase
¿Hay algún chico del que no te hayas enamorado?
¡Por favor! Lu Xin Di
¡Por favor no te enamores de mí!
Pero, no me molesta si eres tú.
¿Puedes parar de ser tan presumido?
Pero, déjenme decirles chicos
nada de esto es el punto principal.
El punto principal es...
esa grabación
yo solo tenía la intención de tomarlo prestado para escucharlo rápido.
Cuando fui a ponerlo en su lugar unos días después
¿Saben que estaba en el cajón?
Había un pedazo de papel
dirigido a "mi" la ladrona.
¿Saben que estaba escrito en el papel?
Él había escrito
pido a la persona
quien "descuidadamente tomó" la cinta
la "regrese lo antes posible".
Y...
"Esta es una presentación para un concurso
y no tiene ningún significado oculto."
Ven,
este gesto del Vicepresidente de la Clase...
¿No está prácticamente
anunciando que tuvo algo que ocultar?
Estando lleno de mi mismo
y no teniendo nada mejor que hacer
Empecé a especular
sobre la chica en la canción,
que chica tan arrogante.
Cheng You Qing.
¡Ay!
Ya que supiste que era para nuestro representante de la clase,
¿Por qué te aferras a esta carta de triunfo?
¡Correcto!
Simplemente ¿A cuántas personas les gustaba el representante de la clase en ese tiempo?
Ella no estaba precisamente carente de pretendientes.
Así que ahora...
Da Ren Ge
esto fue romántico.
¿Te arrepientes
de dejarlo ir?
El que estemos juntos,
es solo una cuestión de zanahorias que coinciden
en los agujeros de la tierra. (?)
¡No hay nada que envidiar!
Oye, pero este agujero justo aquí...
¡Es uno muy grande!
¿Qué estás haciendo?
Pero, regresando al tema...
Da Ren Ge es todavía muy lamentable.
Ustedes chicos trajeron el desastre con él.
No puedes de verdad decir eso.
¡Él es realmente lamentable!
Su noche de bodas,
la hiciste tan poco romántica.
Es demasiado tarde ahora.
Apuesto que no estará más de humor.
Vamos.
Déjanos continuar...
Salud...
¿Por favor... aún continuamos?
¿Hola?
Lo siento.
Es hora de que revises fuera de la habitación.
¡Oh! Ok. Gracias.
¿Qué es?
¡Levántate!
Tenemos que checar fuera de la habitación.
¿Qué pasa con ellos?
No lo sé.
Ellos probablemente lo dejaron.
¿De quién es esto?
No se.
Voy a empacar.
¡Ay!
¿Vas a dejarlo solo así?
¿O bien?
¡Aiyo! Correcto.
Olvidé quitarme el maquillaje ayer.
Te ayudaré a quitarlo.
Ni siquiera sabes como hacerlo.
¡Pero lo hago!
Primero, tomo dos almohadillas de algodón,
y aplico algo de removedor de maquillaje para ojos y labios.
Colócalas en la cara.
Después de 30 segundos,
frotas suavemente el maquillaje,
después dale la vuelta a las almohadillas de algodón
y suavemente frota para limpiar el labial.
¿Cómo supiste como remover el maquillaje?
Tú me enseñaste.
¿En serio?
Si.
Del mismo modo...
quiero tomar un baño.
Todo mi cuerpo huele a alcohol.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
¡Aiyo!
¿Crees que ellos descubrirán
si vamos y tomamos un baño?
No quiero.
No quiero que...
Este fue el primer día después de nuestra boda.
¡Oigan, estudiantes!
Las albóndigas están listas.
¡No lo tomes con tus manos! ¡Tan asqueroso!
¡Oye! Di Shu.
¡Wow! ¡Tan aterrador!
¡Oye! Hay algunos aquí también.
¿Qué hay con coger tantas cosas?
Albóndigas...
Esposa, come algunas albóndigas.
Pero hay algunas aquí.
Tenía miedo de que no pudieras conseguir ninguna.
Gracias.
¡Ay!
¡Ve a buscar una habitación!
No puedo soportar más esto
entonces, ¡no comas si no lo puedes soportar!
Di Shu, ¡para de usar tus manos!
La amistad no puede deshacerse,
me siguió todo el camino hasta el final.
You Qing...
Espera...
Los regalos de compromiso.
Cuando más te traen
significa
cuanto más encontrarás felicidad en nuestra familia.
Mamá, lo sabemos.
¡Aiyo! Mamá. No hay necesidad.
Puedes decir soy feliz justo frente a mi cara.
Ven aquí...déjame mirarte.
De hoy en adelante,
perteneces a nuestra familia.
¿Se cuidadosa en el camino, ok?
Si, lo sabemos.
¿Cómo es que están todos aquí?
¡Aiyo!
¡Suegros!
¿Cómo es que todos vinieron?
¡Realmente!
El clima es bueno. Vinimos a dar un paseo.
Estos lazos sinceramente se sintieron como lazos de parentesco
uniéndonos estrechamente.
Cheng You y Li Da Ren
están ahora pisando
sobre el camino hacia la felicidad.
Queridos pasajeros,
aterrizaremos pronto en Singapur.
Por favor vuelvan a sus asientos.
Abróchense los cinturones.
Pongan su asiento en posición vertical.
Pongan su bandeja plegable y el descansa pies
en su posición vertical.
Por su seguridad,
a partir de ahora,
hasta que las puertas del avión sean abiertas
por favor no utilicen el sanitario
apaguen todos sus aparatos electrónicos.
Gracias por su cooperación.
Creo que probablemente, probablemente no te amo
Lo intento, lo intento pero no te amo.
así que dejé a mi mismo gustarte demasiado.
De esa manera, no te separarías de mi.
Creo que odio, odio a la tú arrogante.
También odio lo hermosa, lo hermosa que eres.
Por lo tanto, tengo que fingir que te odio.
De esta forma, no soportarías dejarme.
Lo siento.
Esta es mi nueva esposa.
Oh no, quiero decir,
mi esposa con quien acabo de casarme.
Lo siento.
Gracias,
Felicitaciones para ambos.
Gracias.
Perdón por molestarlos.
Esposa,
no puedo vivir en una ciudad donde no existas.
¿Eso es gracioso?
Practiqué...
practiqué por mucho tiempo.
pero aún así cantaste muy mal.
No.
Estoy hablando sobre esa línea.
No estoy hablando sobre la canción.
No digas esa línea de nuevo.
¿Qué estás haciendo?
Mmm...
parece que hay mosquitos aquí.
Hay mosquitos.
Así que, ¿Estás rociando perfume?
¿Has terminado de lavar los platos?
La cama es muy cómoda.
¿Solías dormir de ese lado?
Si.
Entonces, ¿qué hago? yo también.
Entonces...
uno, dos, tres...
En ese caso, dormiré en este lado de ahora en adelante.
Gracias.
¿Encendiste el aire acondicionado?
Lo hice.
¿Cuántos grados?
18.
Eso está bien.
¿Qué hago? Estoy muy nervioso.
Nunca he estado en la cama con una buena amiga.
Yo tampoco...
Entonces, ¿Qué debemos hacer?
Primero vamos a apagar las luces.
¿Que pasó?
Nada.
Cheng You Qing.
Aquí voy.
¡Aquí voy!
Está bien, vas a venir.
Espera un minuto.
Estoy pensando
después de haber estado casados por dos años
entonces, pensaremos sobre tener un hijo
eso nos daría tiempo suficiente.
¿Qué opinas?
Estoy de acuerdo.
Por supuesto deberíamos esperar hasta
que las cosas vayan bien para los dos.
Solo entonces podemos darle la bienvenida a la llegada de un hijo.
Si.
¡Oh!
Debe estar en la estancia.
Voy a ir a buscar.
¿Estancia?
¡Ah!
¿Qué pasó?
¡Aiyo! ¿Qué te pasó?
¿Cómo...
Cómo te caíste?
Me tropecé con el alambre.
¿Por qué fuiste tan descuidado?
Voy a buscar la caja de las medicinas.
No te muevas...
¡Suavemente!
¡Duele!
Ya eres un adulto
Pero todavía eres tan descuidado como un niño.
Es solo que mi nombre es Da Ren (adulto)
A veces, todavía sigo siendo mucho como un niño.
¿Estoy en lo cierto?
Límpialo tu mismo.
¡Ah!
Esposa...no estés furiosa.
Hueles tan bien.
¿Cómo está?
No está mal.
¿Qué?
Esta fue nuestra primera noche
aunque hubo una pequeña falla.
Pero...
Estoy muy contenta.
Soy tan estúpido.
No.
You Qing.
Mi expresión fue tan torpe.
Si mañana fuera el fin del mundo,
¿Qué es lo que más te gustaría hacer?
En una playa desierta.
Nadar desnuda.
Solo estoy bromeando.
¿Qué hay sobre ti?
¿Qué te gustaría hacer?
Yo solo quiero asegurarme de que...
voy a estar contigo en ese momento.
¡Son las 9 en punto!
Li Da Ren...
¡Son las 9 en punto! Date prisa y levántate.
¡Date prisa! Son las 9 en punto.
¡Qué!
Son las 9 en punto.
Esta...
es nuestra vida.
Claro...
no es perfecta.
Creo que mamá no estaba equivocada.
No importa cuan bueno y considerado es el tío Bai...
él se equivocó en este asunto.
Este asunto,
nunca fue sobre estar equivocado o no.
Deja de ser pedante.
Este es un tipo de sentimiento.
Como tu
siempre diciendo que no puedes rechazar esto
o pedir disculpas por eso.
¿Dónde están tus principios?
Este es mi principio.
También peleamos
también nos ignoramos uno al otro.
Pero...
es bueno que...
Tengamos...
"nuestros amigos".
¿Hola?
¿Buen amigo?
¿Qué pasa?
Él y yo tuvimos una pelea.
Puedo sentir eso por tu voz.
Él fue demasiado.
¿Cómo fue demasiado?
Estoy haciendo esto por su propio bien.
No quiero que las personas pasen sobre él-
Él siempre carece de principios.
Pero él solo no entiende mi corazón.
Él entiende.
Él siempre entiende.
No hay nadie en este mundo
que entienda mejor que él.
Lo siento,
Por favor espere.
Ya presioné el timbre de la puerta.
No hay nadie en casa.
No estés enojada.
Vamos a casa.
Mi principio es...
en está vida,
nunca dejaré que te vayas de mi lado.
13° encanto de una mujer madura:
Ten un trabajo que ames.
Ten una casa que aprecies.
Tenlo...
a él.
Alguien está observando.
Él está observando.
No...
¡No!
¡Ay! Estoy usando lentes de sol. No puedo ver nada.
No me importa.
Puedes continuar
se que estás en un apuro.
Él no puede ver nada.
¿Qué estás haciendo?
También quieres un beso...
¿Quieres unirte a nosotros también?
Te daré un pan al vapor para que lo muerdas
cuando lleguemos a casa.
¿O quieres pan frito?
¿Pan frito?
¿El final?
Ustedes deben de ser estúpidos ó tontos.